อ่าวดีโอนี้เป็นวดีโอเกี่ยวกับการติดตั้ง
โปรแกรมโ Gate กับโปรแกรม pg  minc เนาะ
ก่อนอื่นให้เปิดไฟล์โปรแกรมขึ้น
มาโ
15 มันจะมี 2 ไฟล์ให้เฮาติดตั้ง
เนาะไลนี้บ่
แม่นคนอื่นให้ติดตามโส Gate  15 ก่อน
ดเบิล
คลิก
Run กด
แยดก็รอถ่าให้มันดาวน์โหลดไฟล์
จากนั้นให้กด next
next  next  next ไปเรื่อยๆอันนี้ก็จะ
เป็นอ่า
พาสเวิร์ดเพื่อเข้าถาดข้อมูลทุกครั้งเนาะ
เอาใส่แล้วเฮาก็ต้องจื่อไว้เนาะเพื่อว่า
เฮาจะไปเปิดโปรแกรม pgm  4 เดี๋ยวเฮาจะ
ได้ใส่อ่าพาสเวิร์ดตัวนี้เข้า
จากนั้นก็กด
next พ
เนาะจะมีพ 54  31  32  33  34 เนาะตัว
อย่างนี้อาจารย์จะขอใส่เป็น
34 ใส่ตัวใก็ได้เนาะขอแต่บ่ให้มันต่ำกับ
พอร
อื่นจากนั้นให้กด next  next  next  next
ไปรอถ้ามันอ่าติดตั้งโปรแกรม
หลังจากที่มันติดตั้งแล้วบอนนี้ให้ติ๊ก
ออกเนาแล้วก็กด finish ต่อมาไฟล์ที่ 2
ให้ติดตั้งไฟล์ po  GIS บิล
คลิก
Run กด
แยะ ir
next  next รอถ่ามาติด
ตั้งหลังจากมาติดตั้งสำเร็จแล้วให้กด
close ออกไปเลยวันนี้ก่อนเฮาสิเปิด pg
Admin ทุกครั้งให้อ่าเทื่อทำอิดเนาะให้
มาเปิดที่่อง C โปรแกรมไฟลโ Gate
SQL  Folder  15
ก็มาที่ pg  Admin  C  Run
Time ไฟลนี้เนาะดเบิลคลิกเปิด
เลยเฮาจะเปิดอยู่นี่ครั้งทำอิดเนาะแล
ครั้งต่อไปเฮาจะมา
เสิร์ชอยู่ในช่องเสิร์ช
นี้ใส่คำว่า pg  Admin  C มันก็ขึ้นมาเลย
ทุกครั้ง
อ่าจากมันขึ้นมาแล้วให้มากดที่ลูกซอนข้าง
ๆคำว่า Server เนาะก็ให้ใส่รหัสผ่านที่
เฮาใส่ไปในเบื้องต้นนั้นถ้าว่าเถหน้าบ่
อยากอีรหัสผ่านก็ให้กดเซฟเวิร์ดไปแต่ว่า
ผู้ใด๋อยากให้มันมีรหัสผ่านเพื่อบ่ให้คน
อื่นเข้ากะบ่ต้องติ๊กเอาเนาะจากนั้นก็
โอเคไป
อ่าเบื้องต้นแต่สิบ่มี database หยังเนาะ
จะมีแต่ po
Gate เฮาจะมาสร้างก้อน database ใหม่
เลยให้คลิกขวาที่
database  create
[ปรบมือ]
database ซื่อ database
เนาะาจารย์
ใช้
เป็นคำว่า
Test ของแต่ละคนให้ใส่ชื่อตามอ่าชื่อ
เมืองของตัวเองเนาะนี้อาจารย์เฮ็ดเป็นตัว
อย่างซื่อ
ๆอ่า Owner เนาะให้เลือกเป็น pate เลยจาก
นั้นให้กด
เฟอ่าก็จะได้
database ก่อนเป่าๆขึ้น
มาจากนั้นให้
Restore ก่อนที่อาจารย์ก๊อปให้เนาะก่อน
เป่าคลิกขว Rest เนาะจะได้หน้าต่างนี้
ขึ้นมาก็ให้มาที่ไฟล name นี่ไฟล name
นี้ก็
ไป
[เพลง]
เาที่โฟลเดอร์ที่เฮาเก็บข้อมูลไว้เนาะก็
จะมาใส่ก่อนนี้ 7.2.1  0 โลโก
Host เลือกแล้วก็
[ปรบมือ]
Open แล้วก็เลื่อนลงมา rame เนาะให้
เลือกเป็น
[ปรบมือ]
โกตเฮบ่จำเป็นรั่น Extension ก็ได้เพราะ
ว่าก้อนที่อาจารย์ก๊อปให้นี่มันได้ผ่าน
การรันมาเทนึงแล้วจากนั้นเฮาสิไปสร้าง
ก้อนใหม่เฮาบ่จำเป็นนันอกจากว่าเฮาอ่า
ถ่ายโอมาจาก 634 ใหม่ๆเฮาจึงรัน
เนาจะบ่รันเากรีไป
เลยกรอท่าให้มันอ่า Rest เนาะิเบิ่ง
อ่าถ้ามันขึ้นมาแบบนี้แสดงว่ามันบ่ได้
เนาะ Rest
500  20 ไปเมัน Error หลายพนเนาะก็ให้
เฮาไป
ลึบอ่าวิธีลึบก้อนกะคลิกขวที่ก้อนนี้
เลือกเข้าว่า
delete  y
ก็ให้คลิกขวาเา create ก้อนขึ้นมา
ใหม่ใซื้อเก่านี่ก็ได้เนาะนี้เป็น
โกตบัดนี้ถ้าเห็นว่ามันบ่ได้เนาะก็ให้เฮา
ฮู้วิธีแก้เลยกะคือให้ไปรั Extension  7
ใส่มันอาจจะเป็นกับอบางบางเครื่องของคอม
เนาะมันอาจจะเป็นคัมันเป็นก็ให้ไปรันใส่
ก็มาที่ Open  f เนาแล้วก็
7 อ่าแล้วก็มาทีู่ 3 แจนี่
รันถ้าขึ้นข้อความนี้แสดงว่ามันรันสำเร็จ
เคลิกขวาฟรชบัดนึงจากนั้นให้ไป Rest
คืนคลิกขวา Rest
แล้วก็ f  name  Open
file  7 โลโก Mode เข้า
มา R  name ให้เลือกเป็น po  Gate คือ
เก่าจากนั้นให้กด
restall  View  process
เบิ่งอ่าก็จะเห็นว่ามันบ่มีอ่าข้อความแดง
ๆที่มัน Error เนาะแสดงว่ามันกำลังสิ
สมบูรณ์เนาะก่อน
นี่กให้ทดลองเบิ่งเนาะถ้าว่า
อ่า่านข้อ
มูลตัวนี้
เนาะ
มันบ่ให้ผ่าน Extension  7 กสามารถรันไป
เลยโดยที่บ่รัน Extension  7 นะถ้าว่ามัน
บ่ให้ผ่านก็ให้ลบก้อนแล้วสร้างก้อนใหม่
แล้วก็ลองรันใหม่แล้วก็ Rest เข้าใหม่
อ่านี้ก็รอ
่านี้มัน Rest สำเร็จแล้วถ้าว่ามันขึ้นมา
คำว่า Rest นจังซี่แสดงว่ากบ่เป็นหยัง
เนาะก็ได้คือกันอ่าหรือว่ามันออก 0 ก็แฮง
ดีเนาะแต่ว่าอันนี้ก็ได้อยู่ให้ปิดไปเลย
ถือว่าสำเร็จการ inst ก้อนข้อมูลตอนดิน
วันนี้เฮาจะมาสร้างฐานข้อมูลเพื่อเก็บ
ไฟล์สแกนเอกสารนั้นมาที่ database คลิก
ขวา create
database อ่าชื่อ database ตัวนี้ให้
ตั้งชื่อคำว่า doc หรือว่า Document ก็
ได้ก็แล้วแต่อ่าเฮาสิอ่าึเนาะอาจารยจะใส่
เป็นตัวอย่างคำว่า doc เนาะตัวนี้ Skate
ก็
[ปรบมือ]
เฟก้อนนี้ก็คือกันเนาะให้ Run  ex
7 เลือกก้อนแล้วกมาที่ Q
to แล้วก็เป็นไล ex  7 เข้า
มาจากนั้นให้กด Run
[ปรบมือ]
execute นะขึ้นคำว่า success นี้แสดงว่า
ได้อ่าหลังจากนั้นก็ให้
Restore คลิกขว
Restore
อ่า
ไฟล R  Le  Document เข้ามาเนาะอ่าก็จะ
เป็นฐานเป่าๆของการเก็บ
เอกสาร ow  name ให้เลือกเป็นโ Gate คือ
[ปรบมือ]
เก่ากด restore
ว process
เบิ่งอ่าถ้าขึ้นมาสิแสดงว่ามันสำเร็จเนาะ
ถือว่าแล้วแล้วั้นให้ปิดไป
เลยเเฮาก็จะได้ 2 ก้อนนี้ขึ้นมาเพื่อกะ
เกรียบในการเชื่อมต่อกับาวเล็กๆสำหรับ
วดีโอนี้ก็ขอจบเพียงเ่นี้ก่อนวดีโอต่อไป
อาจารย์จะ
อ่าแนะนำวิธีลงโปรแกรมคิวกับโปรแกรมว
เพื่อมาเชื่อมต่อกับอ่าฐานข้อมูลพวกนี้เ
[ปรบมือ]